# Тестовое задание Goodbit ([frontend](https://gist.github.com/monrostar/af7d88c8e9411958eff4c657283f2a5c))


In the project directory, you can run:

### `npm run dev`

Runs the app in the development mode.\
Open [http://localhost:8080](http://localhost:8080) to view it in the browser.

Требования к разработчику
--------------------------------

- HTML5/CSS/SCSS
- Работа со сборщиками WEBPACK
- Базовые навыки Javascript/ES6, TypeScript
- Знание `React`

Задача
--------
Код должен быть написан на `React`.
Шаблон стилей можно выбрать самостоятельно, предпочтений нет.
Проект должен быть доступен на github с подробной документацией к запуску в README.md.

Можно использовать для хранилища информации фейковый сервер или хранить данные в хранилище браузера.

`Вариант с сервером`
> Создать компонент для отображения карточек с постами и комментариями через https://my-json-server.typicode.com/
>
> Получить данные с фейкового сервера и вывести полученные данные на страницу, редактирование и удаление данных. Описание запросов было > предоставлено по ссылке выше в документации проекта my-json-server которую нужно изучить.

Приложение должно состоять из двух страниц:
- `/posts` (главная страница)
- `/posts/{id}` (страница просмотра поста)
- `/` (должна редиректить на главную)

### Посты

Список постов должен быть в форме карточек. 
Свойства объекта:
```js
{
  id: number, 
  title: string, 
  body: string
}
```

- Кнопка добавления новой карточки (форма добавления новой карточки произвольная).
- После нажатия сохраняем данные.
- Кнопка удаления карточки на каждой карточке, по клику запись удаляется, по успеху — на фронтэнде удаляется.
- Кнопка редактирования на каждой карточке.
- По клику на нее, в карточке все инпуты становятся редактируемыми и на месте кнопки редактировать, появляется кнопка сохранить.
- По нажатию на сохранить, отправляется запрос, по успеху — инпуты опять становятся только для чтения и кнопка меняется на «редактировать».

### Комментарии

Список комментариев должен быть внутри карточки после нажатия на нее для детального просмотра внизу под контент блоком.
Свойства объекта:
```js
{
  id: number,
  postId: number,
  text: string, 
}
```

- Должен быть всегда активен пустой инпут для ввода текста и кнопка отправить рядом.
- После нажатия на кнопку "отправить" должен создаться новый комментарий, список комментариев и отображения произвольный.
- В блоке комментария должны быть две кнопки: удалить, редактировать.
- Нажатие на кнопку удаления должно отправлять запрос на удаление и после положительного ответа удалять комментарий динамически.
- Нажатие на кнопку редактирование должно превращать текст комментария в инпут и появляться рядом кнопка сохранить и отмена.
- После нажатия на кнопку "отмена" комментарий должен вернуться в предыдущее состояние
- После нажатия на кнопку "сохранить" отправляется запрос на сервер и после удачи обновляем комментарий и возвращаем в предыдущее состояние.
